#### random

__Для управления состоянием используют следующие 3 функции:__

● __*seed(a=None, version=2)*__ — инициализирует генератор. Если значение __a__ не
указано, для инициализации используется текущее время ПК. Версия 2
используется со времён Python 3.2 как основная. Не стоит менять её.

● __*getstate()*__ — возвращает объект с текущим состоянием генератора.

● __*setstate(state)*__ — устанавливает новое состояние генератора, принимая на
вход объект, возвращаемый функцией getstate.

__Рассмотрим несколько часто используемых функции генерации чисел.__

● __*randint(a, b)*__ — генерация случайного целого числа в диапазоне от a
включительно до b включительно - [a, b].

● __*uniform(a, b)*__ — генерация случайного вещественного числа в диапазоне от __a__
до __b__. Правая граница может как входить, так и не входить в возвращаемый
диапазон. Зависит от способа округления.

● __*choice(seq)*__ — возвращает случайный элемент из непустой последовательности.

● __*randrange(stop)*__ или __*randrange(start, stop[, step])*__ работает как вложение
функции range в функцию choice, т.е. choice(range(start, stop, step)).
Возвращает случайное число от start до stop с шагом step.

● __*shuffle(x)*__ — перемешивает случайным образом изменяемую
последовательность "in place", т.е. не создавая новую.

● __sample(population, k, *, counts=None)__ — выбирает k уникальных элементов из
последовательности __population__ и возвращает их в новой последовательности.
Параметр __counts__ позволяет указать количество повторов элемента