По умолчанию __логгер__ имеет следующие уровни журналирования

* NOTSET, 0 — уровень не установлен. Регистрируются все события.
* DEBUG, 10 — подробная информация, обычно представляющая интерес
  только при диагностике проблем.
* INFO, 20 — подтверждение того, что все работает так, как ожидалось.
* WARNING, 30 — указание на то, что произошло что-то неожиданное, или
  указание на какую-то проблему в ближайшем будущем (например,
  «недостаточно места на диске»). Программное обеспечение по-прежнему
  работает, как ожидалось.
* ERROR, 40 — из-за более серьезной проблемы программное обеспечение не
  может выполнять некоторые функции.
* CRITICAL, 50 — серьезная ошибка, указывающая на то, что сама программа не
  может продолжать работу.

Параметры __работы с [файлами](task_3.py)__ аналогичны функции open().

* filename — путь и имя файла для сохранения журнала логирования.
* filemode — режим записи. Если передать 'w', каждый запуск будет удалять
  старые данные из журнала. Можно не указывать аргумента, тогда данные
  будут дописываться в конец файла
* encoding — кодировка для сохранения журнала
* errors — способ обработки ошибок при открытии файла. По умолчанию
  используется режим backslashreplace. Он заменяет искаженные данные
  управляющими последовательностями Python с обратной косой чертой.

*[Формат](task_4.py) сохранения события*

> Кроме того для базовой конфигурации используют параметр format для изменения
> стандартной строки логирования.

Формат может быть задан в трёх стилях
форматирования:

* “%” — старый стиль форматирования текста с использованием символа %.
  Это стиль по умолчанию для задания формата. Сохранён он для поддержки
  обратной совместимости код. Ведь логирование работа ещё в Python 1.5.2
  созданном в прошлом тысячелетии.
* “{“ — форматирование с использованием фигурных скобок. Метод str.format.
* “$” — форматирование в стиле string.Template с использованием денежного
  символа для указания имени переменной.

> > Важно! Не путайте форматирование с использованием фигурных скобок
> > в методе str.format с форматированием f-строк. Впрочем, они имеют много
> > общего