#### Функции из "коробки" (встроенные функции)

* [map(function, iterable)](func_map_filter_zip.py)

> Принимает на вход функцию и последовательность.
> Функция применяется к каждому элементу последовательности и возвращает map итератор.

* [filter(function, iterable)](func_map_filter_zip.py)

> Принимает на вход функцию и последовательность. Если функция возвращает истину, элемент остаётся
> в последовательности. Как и map возвращает объект итератор.

* [zip(*iterables, strict=False)](func_map_filter_zip.py)

> Принимает несколько последовательностей и итерируется по ним параллельно. Если передать ключевой аргумент
> strict=True, вызовет ошибку ValueError в случае разного числа элементов в каждой из последовательностей.

* [max](func_max_min.py)(iterable,*[, key, default]) или max(arg1, arg2, *args[, key])

> Функция принимает на вход итерируемую последовательность или несколько
> позиционных элементов и ищет максимальное из них.

* [min](func_max_min.py)(iterable, *[, key, default]) или min(arg1, arg2, *args[, key])

> Функция работает аналогично max, но ищет минимальный элемент.

* [sum(iterable, /, start=0)](func_sum.py)

> Функция принимает объект итератор и подсчитывает сумму всех элементов. Ключевой аргумент start задаёт
> начальное значение для суммирования.>

* [all(iterable)](func_all_any.py)

> Функция возвращает истину, если все элементы последовательности являются истиной.

* [any(iterable)](func_all_any.py)

> Функция возвращает истину, если хотя бы один элемент последовательности являются истиной.

* [chr(integer)](func_ord_chr.py)

> Функция возвращает строковой символ из таблицы Юникод по его номеру.
> Номер — целое число от 0 до 1_114_111.

* [ord(char)](func_ord_chr.py)

> Функция принимает один символ и возвращает его код в таблице Юникод.

* [locals()](func_globals_locals_vars.py)

> Функция возвращает словарь переменных из локальной области видимости на момент вызова функции.

* [globals()](func_globals_locals_vars.py)

> Функция возвращает словарь переменных из глобальной области видимости, т.е. из пространства модуля.

* [vars()](func_globals_locals_vars.py)

> Функция без аргументов работает аналогично функции locals(). Если передать
> в vars объект, функция возвращает его атрибут __dict__. А если такого атрибута нет у объекта,
> вызывает ошибку TypeError.
