## модуль datetime

> > Важно! Прежде чем начать работать с датами, стоит помнить что модуль datetime представляет “вечный” Григорианский
> > календарь. Т.е. он не учитывает другие календарные системы и считает что григорианский календарь всегда был и всегда
> > будет.

### [Функции](task_1.py) модуля datetime

### Разница времени [timedelta](task_2.py).

Независимо от данных, которые используются для создания дельты, она хранит три значения:

* days — хранит переданные дни. Недели преобразуются в 7 дней
* seconds — хранит секунды. Минуты превращаются в 60 секунд, а часы в 3600 секунд
* microseconds — хранит микросекунды. Миллисекунды превращаются в 1000 микросекунд.

> > В отличии, от трёх временных типов, дельты могут принимать на вход любые числовые значения. Например, количество
> > минут может быть больше 60. Кроме того дельта может быть отрицательной.

### Доступ к [свойствам](task_3.py)

> > Внимание! timedelta не имеет метода replace.

### Другие [методы](task_4.py) работы с датой и временем

* timestamp — возвращаем время в секундах от начала времён. Под началом
  времён понимаем POSIX-время, т.е полночь 1 января 1970 года.
  Программисты использует его как особую точку отсчёта, позволяющую хранить время как целое (если нужна точность до
  секунды) или вещественное число. Подобный подход используется для хранения времени в БД и для манипуляций со временем.
* isoformat — выводит дату в формате, соответствующем стандарту ISO 8601.
  Это международный стандарт описывающий формат даты и времени и рекомендации по его использованию.
* weekday — позволяет получить день недели в виде целого числа, где 0 - понедельник, а 6 — воскресенье.
* strftime — выводит дату в соответствии с переданным в виде str форматом.
  Обычный текст выводится без изменения, а символ % указывает на
  следующий после него литер форматирования. Ознакомится со всеми можно
  по [ссылке](https://docs.python.org/3.10/library/datetime.html#strftime-and-strptime-behavior).

### Обратные [методы](task_6.py), позволяющие создавать объекты datetime

* fromisoformat — метод анализирует строку текст и если она совпадает со
  стандартом ISO 8601, возвращает объект datetime. Стандартный вывод
  объектов на печать позволяет делать обратное преобразование этим методом.
* fromtimestamp — получаем объект даты из целого или вещественного числа.
  Само число — количество секунд после полуночи 1 января 1970.
* strptime — метод принимает на вход два параметра: строку для
  преобразования и строку с форматом. Если формат позволяет проанализировать строку, возвращается объект datetime.



