### ООП. Финал
Метод вызова функции [__call__](task_1.py)

[Пример](task_2.py) использования метода __call__

[Итераторы](task_3.py) классов

[пример](task_5.py) работы с БД
 менеджер контекста [with](task_6.py)

#### Декоратор @property
* [getter](task_7.py)
>Декоратор property позволяет создавать [“геттеры”](task_8.py). Это методы, которые выдают
себя за свойства, позволяют прочитать результат, но блокируют возможность
записи. 

* [setter](task_9.py)
> Python позволяет к “геттеру” добавить “сеттер” — метод контролирующий
изменение свойства.
* [deleter](task_10.py)
>  “делейтер” выполняется при
вызове команды del для свойства. Один из возможных вариантов использования
“делейтера” - заменять значение на какое-то по умолчанию или помечать элемент
скрытым вместо удаления.

#### [Дескриптор](descriptor/task_11.py)
> __Дескриптор__ — это атрибут объекта со «связанным поведением», то есть такой атрибут,
при доступе к которому его поведение переопределяется методом протокола
дескриптора. Эти методы __get__, __set__ и __delete__. Если хотя бы один из этих
методов определен в объекте , то можно сказать что этот метод дескриптор

#### Экономия памяти

* Дандер __dict__ представляет словарь внутри объекта, который хранит в качестве ключей имена 
атрибутов, а в качестве значений ссылки на них. Словари занимают много места в памяти.
* Дандер __slots__ представляет линейный массив, который хранит только перечисленные 
переменные.
>Пять причин использовать слоты из официальной документации 
>> ✔ Обеспечивает немедленное обнаружение ошибок из-за неправильного написания
атрибутов. Допускаются только имена атрибутов, указанные в __slots__ \
✔ Помогает создавать неизменяемые объекты, в которых дескрипторы управляют
доступом к закрытым атрибутам, хранящимся в __slots__ \
✔ Экономит память. В 64-битной сборке Linux экземпляр с двумя атрибутами
занимает 48 байт со __slots__ и 152 байт без него. Экономия памяти имеет
значение только тогда, когда будет создано большое количество экземпляров. \
✔ Улучшает скорость. По данным на Python 3.10 на процессоре Apple M1 чтение
переменных экземпляра выполняется на 35% быстрее со __slots__(). \
✔ Блокирует такие инструменты как functools.cached_property(), которым
для правильной работы требуется экземплярный словарь.