## Модуль argparse

> >import argparse
> parser = argparse.ArgumentParser(description='My first argument parser') \
> parser.add_argument('numbers', metavar='N', type=float, nargs='*', help='press some numbers') \
> args = parser.parse_args() \
> print(f'В скрипт передано: {args}')

Запустим [скрипт]( task_1.py) с несколькими значениями:
$ python3 main.py 42 3.14 73 21
На выходе получаем объект Namespace(numbers=[42.0, 3.14, 73.0]).

Как это работает?

1. Создаём объект парсер при помощи класса ArgumentParser с первоначальными настройками экземпляра.
2. Добавляем в полученный экземпляр аргументы для парсинга через метод add_argument. Количество аргументов может быть
   любым. И каждый может содержать свои настройки.
3. Выгружаем результаты, переданные при запуске скрипта в терминале и обработанные парсером в виде объекта Namespace.
   Для этого вызываем метод экземпляра parse_args.

### Создаём парсер, ArgumentParser
Большинство настроек отлично работают со значениями по умолчанию
* prog — заменяет название файла в первой строке справки на переданное имя,
* description — описание в начале справки
* epilog — описание в конце справки

### Добавляем аргументы, add_argument
* metavar — имя, которое выводится в справке
* type — тип, для преобразования аргумента.
* nargs — указывает на количество значений, которые надо собрать из командной строки и собрать результат в список list. 
Может быть явным числом или "*"
* help — вывод подсказки об аргументе.
* action — принимает одно из строковых значений и срабатывает при наличии в строке вызова скрипта
соответствующего параметра:
  * store_const — передаёт в args ключ со значением из параметра const
  * store_true или store_false — сохраняет в ключе истину или ложь
  * append — ищет несколько появлений ключа и собирает все значения после него в список
  * append_const — добавляет значение из ключа в список, если ключ вызван.

### Метод parse_args может принимать на вход два аргумента:
* строку для анализа. По умолчанию это sys.argv 
* объект для сохранения результатов. По умолчанию это класс Namespace.

>Класс наследуется от object, не имеет ничего лишнего, но добавляет удобный
вывод ключей и значений, помещённых в него.
