### Файлы и работа с файлами

__*Режимы работы с файлами:*__

* 'r' — открыть для чтения (по умолчанию)
* 'w' — открыть для записи, предварительно очистив файл
* 'x' — открыть для эксклюзивного создания. Вернёт ошибку, если файл уже существует
* 'a' — открыть для записи в конец файла, если он существует
* 'b' — двоичный режим
* 't' — текстовый режим (по умолчанию)
* '+' — открыты для обновления (чтение и запись)

> По умолчанию используется режим чтения текста — “rt”. Если не указать режим “t”,
> он автоматически добавляется к r, w, x или a. Для чтения файла побайтно указывать
> режим “b” обязательно. Режимы 'w+' и 'w+b' открывают файл для чтения и записи и
> удаляют старое содержимое. Режимы 'r+' и 'r+b' открывают на чтение и запись без
> удаления старой информации.

__*Прочие необязательные параметры функции open*__

* __buffering__ — определяет режим буферизации;
* __errors__ — используется только в текстовом режиме и определяет поведение в случае
  ошибок кодирования или декодирования. Рассмотрим несколько возможных вариантов параметра:
  * 'strict' — вызывает исключение ValueError в случае ошибки. Работает как значение по умолчанию. \
  * 'ignore' — игнорирует ошибки кодирования. При этом игнорирование ошибок может привести к потере данных. \
  * 'replace' — вставляет маркер замены (например, '?') там, где есть некодируемые данные. \
  * 'namereplace' — при записи заменяет неподдерживаемые символы последовательностями \N{...}.

* __newline__ — отвечает за преобразование окончания строки;
* __closefd__ — указывает оставлять ли файловый дескриптор открытым при закрытии файла;
* __opener__ — позволяет передать пользовательскую функцию для открытия файла.

__Чтение файла__
> Чтение методом [read()](ReadFromFile/task_4.py) \
> Чтение методом [readline()](ReadFromFile/task_5.py) \
> Чтением методом [for](ReadFromFile/task_6.py)

__Запись файла__
> Запись методом [write()](WriteInFile/task_7_write.py) \
>> Метод write принимает на вход строку или набор байт в зависимости от того как вы
> > открыли файл. После записи метод возвращает количество записанной
> > информации.

> Запись методом [writelines()](WriteInFile/task_8_writelines.py) \
>> Метод writelines принимает в качестве аргумента последовательность и записывает
> > каждый элемент в файл. Элементы последовательности должны быть строками или
> > байтами в зависимости от режима записи. В отличие от write, этот метод ничего не возвращает.
> 
> Запись методом [print()](WriteInFile/task_9_file_print.py)

__Методы перемещения в файле__
> метод [tell()](MovingInFile/task_10_tell.py) \
> > Метод tell возвращает текущую позицию в файле.
> 
> метод [seek(offset, whence=0)](MovingInFile/task_11_seek.py) \
> > Метод seek позволяет изменить положение “курсора” в файле.
> 
> метод [truncate(size=None)](MovingInFile/task_12_truncate.py)
> > Метод изменяет размер файла> 